## 1.2.1

- [feat] 添加帮助网址
- [fix] 修复歌单创建报错问题

## 1.2.0

- [feat] 歌单源支持多个
- [feat] 歌单支持主动刷新
- [fix] 移除无用打印语句

## 1.1.3

- [fix] 更新版本号获取方式

## 1.1.2

- [feat] 新增版本检查
- [feat] 歌单页支持将全部歌曲添加到其他歌单

## 1.1.1

- [fix] 修复歌单创建报错问题
- [fix] 歌单列表样式微调

## 1.1.0

- [feat] 新增数据导入导出
- [feat] 歌单源完善，支持自定义文件
- [feat] 播放列表添加高亮选中
- [feat] 新增定时关闭
- [feat] 云同步功能完善

## 1.0.1

- [feat] 现在返回的是纯音频信息了
- [feat] 新增搜索建议
- [feat] 支持将单首歌曲添加到播放列表
- [feat] 支持下载为 mp3 格式文件并保存到用户本地目录

## 0.0.5

- [feat] 完善文档
- [feat] 新增搜索历史
- [fix] 修复单曲循环时偶现暂停的问题
